en la ciudad
[Música]
qué increíble teléfono puedo verlo claro
qué error
una cosa es como los sueños y otras es
como termina saliendo cuánto gastamos
anna en todos estos a 2.000 euros por
teléfono ahí ya solamente hay seis mil
euros y este en 1500 más me encanta
tener un teléfono plegable la cuestión
está en que esta tecnología está muy
verde y no solamente por el hecho de
cómo está funcionando esta tecnología
sino cómo se comporta samsung con el
tema del servicio técnico enseñar tenía
cómo tiene este teléfono es el que
estáis viendo ahí es el protector de
pantalla vamos a hacer más vídeos
hablando también con otros usuarios que
tengan estos problemas así que por favor
nos lo van dejando también en los
comentarios y aquí debajo